Для удобства пользования, папку сделует добавить в переменные среды, что-бы иметь доступ к комманде "ебунь"

При запуске этой комманды ей нужно передать название или полный путь входного файла, можно передать название или полный путь выходного файла
и флаг "--стартани", если вы хотите запустить код сразу после сборки (но лучше запускать файлы вручную).
Если не будет указанно никаких доп. аргументов, то код потребует написать название или полный путь входного файла.
Если и после этого не было указанно название входного файла, то код выдаст ошибку и прекратит работу

После завершения работы сборщика вы получите файл с расширением .py. Что бы сборщик не переписал вашу программу написанную на языке Yopthon, 
используйте для входного файла расширение .yp или любое другое, либо указывайте другое название при сборке проекта. 

Так как этот сборщик не совершенен, старайтесь избекать написание символа " внутри строки, так как это может вызвать неправильный эффект, например:
	b = {"a": 10}
	a = f"{b["a"]}"

